¿Cómo he podido como sido tan estúpido?
¡Esto destruya la empresa!
¿La empresa?
¿A quién le importa la empresa?
¿Y nosotros?
¡Esa cosa es una máquina asesina!
Seguro que está esperando que nos durmamos y entonces, ¡oa!
¡Somos presa fácil amigo!
Presa fácil de un blanco seguro.
Bueno, a ver.
Creo que tengo un plan, si.
Con cucharas soperas haremos un túnel bajo la ciudad para soltarla lejos del mundo.
¿Cucharas?
Se acabó.
No hay más ideas. Cierran negocios.
Un globo? Demasiado caro.
Un tirachinas gigante? Demasiado llamativo.
Un caballo de madera enorme? Demasiado griego.
Mike?
Creo que está cansada.
Pués, ¿por qué no le buscas una cama para dormir…
Mientras hago un plan.
Así que, ¿quieres dormir?
¿Tienes sueño? ¿Eso es lo que quieres?
Muy bien. Mira, te preparé un rinconcito…
Que sales mi cama.
Me la vas a llenar de gérmenes.
Bueno.
De todas formas mi silla es más confortable.
¿Qué?
Acuéstate ella.
Sólo es un armario.
Se parece Randall.
Randall es tu monstruo.
Crees que va a entrar por el armario y te vas a asustar.
A ver... ¿cómo se lo explico?
Está vacío.
¿Ves?
No hay monstruos aquí!
Bueno, ahora sí... pero no pienso asustarte.
No estoy de servicio.
Esta bien.
Me sentaré aquí hasta que te duermas.
Anda, duérmete... ¡venga ahora!
Tú y yo, los dos, ¡a dormir!